[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart how are you? Well today I
corazón qué tal estáis bueno hoy os
have to give you some incredible news.
tengo que dar una noticia increíble
We're going to comment on this news that is
vamos a comentar esta noticia que es
brutal but absolutely beastly. This
brutal pero absolutamente bestial esta
news, I think, is exclusively in
noticia creo que la edad en exclusiva
this newspaper, not elperiodico.com, and
este periódico no elperiodico.com y se
other media outlets have echoed it, such as La
han hecho eco pues otros medios como por
Razón. It will soon be worth, of
ejemplo la razón pronto valer por
course, less reading, and Telecinco. You're
supuesto menos lectura y telecinco lo
probably going to see it everywhere
vais a ver seguramente en toda parte
because it's quite serious. The prosecutor's office is
porque es bastante grave la fiscalía
asking for Rocío Carrasco to be sentenced for
pide condenar a rocío carrasco por
abandoning her family. The
abandono de familia el escrito de
indictment against her considers her
acusación contra ella considera la
guilty of this crime for not
considera culpable de ese delito por no
paying child support for her son for 40
pagar la pensión a su hijo durante 40
months.
meses
I would like, before continuing with the
quisiera yo antes de continuar con la
news, to remind you of this click:
noticia recordaros este clic
pensions are also violence.
pensiones también es violencia
Parents who put on
los padres que se ponen las medallas de
square medals but then don't pay
cuadrados pero luego no pagan las
child support are friends.
pensiones son amigos
[Laughter] I
[Risas]
thought that Carlota Corredera was going to say the
creí que carlota corredera va a decir lo
same thing. Now,
mismo ahora
obviously not. Well, Rocío Carrasco,
evidentemente no bueno rocío carrasco
according to the indictment, no, according to this outlet, and
según el escrito no según este medio y
according to the indictment from the
según el escrito de acusación de la
provincial prosecutor's office of Madrid, sent
fiscalía provincial de madrid remitido
to court number 3 of Alcobendas, to
al juzgado número 3 de alcobendas y al
which the case has had access.  open
que ha tenido acceso caso abierto
because she would be waiting to be
pues estaría a la espera de
tried for this it seems
de ser juzgada por esto me parece
incredible to me no the prosecutor in charge of the
increíble no el fiscal encargado del
case maintains that Rocío Carrasco has not
caso sostiene que rocío carrasco no ha
paid the monthly pension to her son
pagado la pensión mensual a su hijo
David Flores since a sentence from the
david flores desde que una sentencia del
Court of Violence Number 1 of
juzgado de violencia número 1 de
Alcobendas obliged her to do so four years ago
alcobendas la obliga a ello hace cuatro
this crime can be punished with a
este delito puede ser castigado con un
maximum of one year in prison and 24 months of a
máximo de un año de cárcel y 24 meses de
fine she is not going to go to jail of
multa no va a entrar en la cárcel por
course because I am already seeing that the
supuesto porque ya estoy viendo que el
maximum would be one year in prison bad and 24
máximo sería un año de cárcel mal y 24
of a fine the maximum we are talking about the
de multa el máximo estamos hablando del
maximum the maximum I imagine that it will be a
máximo el máximo imagino que será un
super extreme case no and what they are asking for would
caso super extremo no y lo que le piden
be 18 months of a fine with a
pues serían 18 meses de multa con una
daily fee of 20 euros which would be ten
cuota diaria de 20 euros que serían diez
thousand eight hundred euros more than she owes
mil ochocientos euros más que pague lo
which would be eight thousand two hundred
que debe que serían ocho mil 200
counting until July 2021 I understand
contando hasta julio de 2021 te entiendo
that more or less the date on which
que más o menos la fecha en la que se
the complaint is filed
pone la denuncia
okay
vale
that according to the source that
que según confirman la fuente a la que
this newspaper has consulted, she
ha consultado a este periódico pues
still has not paid the pension okay
sigue sin pagar la pensión vale las
pensions are also violence
pensiones también es violencia
parents who put on the medals of being
los padres que se ponen las medallas de
parents but then they don't  They pay the pensions, they
padres pero luego no pagan las pensiones
are friends,
son amigos
Carlota runs away from the story, she buys it, it
carlota corre del cuento lo compra
depends, okay,
depende vale
but well, this is incredible, the screams
pero bueno esto es increíble los gritos
of the witnesses that the prosecution has requested,
de los testigos que ha pedido la
the prosecutor would be Antonio Davis,
fiscalía el fiscal sería antonio davis
David's own son, let's remember that
david el propio hijo que recordemos que
the kid asked for peace,
el chaval pidió paz
called for peace, made like an appeal
llamó a la paz hizo como un llamamiento
to his mother like, hey, let's put down the
a su madre de oye vamos a bajar las
weapons,
armas
drop all the complaints you have
quitaron todas las denuncias que tengáis
and we're going to leave the party in peace and we're going
y vamos a dejar la fiesta en paz y vamos
to solve this like
a solucionar esto como persona
civilized people and we're going to do something in which we
civilizada y vamos a hacer algo no en la
all come out more or less well and
que todos salgamos más o menos bien y
each one of us has a more or less
cada uno tengamos una vida más o menos
peaceful life and the thing is that in the end this is a
tranquila y es que al final esto es toda
lifetime of lawsuits, this is a lifetime of
la vida de pleitos esto es toda una vida
lawsuits because lawsuits are
de pleito porque los pleitos son
very long, things are always
larguísimos las cosas siempre son
better when they are settled cordially,
mejores cuando se arreglan cordialmente
blah, we're not going to let them know, better
bla no les vamos a hacer saber más vale
a bad agreement with a trial, many times
un mal acuerdo con juicio muchas veces
we hear I said no and like, what do you
escuchamos he dicho no y como para qué
want ten years of lawsuits for or twenty
quieres diez años de pleito o veinte
years of lawsuits all day long with that in
años de pleito todo el día con eso en la
mind, come on, let's close it,
cabeza el delante vamos vamos a cerrarlo
don't come here or there, you
no venga tú por aquí o por allá tú me
take this away from me, take it all away  and now
quitas esto lo quitéis todo y ahora
I can to solve it as best as possible
puedo para solucionarlo lo mejor posible
and in the end that was what you want to do
y al final eso fue lo que quieres hacer
not mediate peace but she as she has what she
no mediar la paz pero ella como tiene lo
has against Antonio David
que tiene contra antonio david
she does not she goes ahead she against
ella no ella tira p'alante ella contra
Troy Davis whatever she knows and takes
troy davis lo que sea sabe y se lleve pa
whoever it is herself and go through
lante el que sea a ella misma y pasar
this without need no why does
por esto sin necesidad no por qué
Rocío Carrasco have to
necesidad tiene rocío carrasco de
get into this I say the same thing I
haberse metido en esto digo lo mismo que
said with Antena Vino in this case that is being
dije con antena vino en el caso este que
judged Antonella Bino
eso está siendo juzgado antonella bino
which by the way is really crazy really
que por cierto manda güevos
crazy and sorry for the expression
manda huevos y perdón por la expresión
but it's really crazy that you dedicate a
pero manda huevos que le dediquéis un
chapter Antonio to me because he's going to be
capítulo antonio a mí porque va a ser
played for not paying the pension and now and
jugado por no pagar la pensión y ahora y
now we find ourselves with this
ahora nos encontramos con esto
in trouble and he's going to fix things as much as
a cuadros y va arreglar cosas a los más
possible fix it as best as possible
posibles arreglarlo lo mejor posible
but well on their part that it won't
pero bueno por parte de ellas que no va
be on her part it's not going to be a
a ser por parte de ella no va a ser un
non-stop okay and it serves so many whoever
no parar vale y sirve para tantas quien
continues with this if they can make
sigue adelante con tal si le puede hacer
a spider Antonio Davis in the
una araña antonio davis en el sentido
metaphorical sense of course if you can
metafórico por supuesto si le puedes
touch him even a little bit of some
rozar aunque sea algo de algún algo de
damage what  so go ahead with
daño lo que sea va tira p'alante con lo
whatever even if she sinks too
que sea aunque se hunda ella también
and you can't live like that, that's not life
y así no se puede vivir eso no es vida
family what do you think I'm telling you
familia qué pensáis ustedes ya os digo
this wouldn't be jail because we're
esto no sería cárcel porque estamos
reading here that according to this newspaper I do
leyendo aquí que según este periódico yo
n't understand it's about this crime and I
que no entiendo es de este delito ni ni
'm not a lawyer or anything I can't say much
soy abogado ni nada no puedo decir mucho
more I base myself on the information given by
más yo me baso la información que dan
the media and well if it's a maximum of a
los medios y bueno si es como máximo un
year in jail then she won't step on it I don't know what
año de cárcel pues no la pisa no sé que
many criminal offenses will be added to them
se les sumarán muchos delitos penales
that I don't think would be the case then no there wouldn't
que no creo que fuera el caso pues no no
be jail but man it's a shame if you
habría cárcel pero hombre es una pena si
know well well we'll see what
sabes pues bueno veremos a ver en qué
becomes of that we'll see how far they
queda eso veremos a ver hasta dónde
go I tell them to go to the end
llegan los digo que vayan hasta el final
family I send you a huge hug
familia os mando un abrazo enorme nos
see you in a bit in the next video
vemos en un rato en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]